Zo zet je een bestand om in een
visueel boeiend verhaal met Create in
de Microsoft 365 Copilot-app.
Selecteer in het navigatievenster Apps
en meer en daarna Create.
Selecteer 'Maak een verhaal'.
Als je het niet als suggestie ziet,
selecteer je Meer en daarna Story.
Selecteer eerst Bestand toevoegen en
kies het bestand waar Copilot naar
moet verwijzen.
Daarna voegen we wat notities toe
waarin we beschrijven welk resultaat
we willen.
Daarna kiezen we een kleurenpalet of
een merkensetstijl en passen we de
grootte van de uitvoer aan.
Tot slot selecteren we Maken.
Na een paar minuten geeft Copilot een
gestructureerd visueel verhaal terug
dat je inhoud weerspiegelt.
Als je verder wilt bewerken, ga je met
de muis op een pagina staan en
selecteer je de drie puntjes, daarna
Pagina bewerken.
Je kunt blijven chatten met Copilot of
kiezen uit de andere bewerkingsopties.
We selecteren Alles weergeven op
pagina's om terug te gaan naar de
vorige indeling.
Wanneer je er klaar voor bent, kun je
je afbeelding opslaan en kopiëren,
exporteren naar PowerPoint of kopiëren
als afbeelding.
Als je later terug wilt gaan naar je
verhaal, wordt het opgeslagen in je
bibliotheek.